\documentclass{article}
%\documentclass[journal]{IEEEtran}
%\documentclass{report}
%\documentclass{ActaOulu}

\usepackage{amsmath}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{pgfplots}
\usepackage{pgfplotstable}

\usepackage{hyperref}
%\usepackage{underscore}
\usepackage[vertfit]{breakurl}

\newtheorem{lemma}{Lemma}[section]
\newtheorem{fact}{Fact}[section]
\newtheorem{theorem}{Theorem}[section]
\newtheorem{question}{Question}[section]
\newtheorem{constraint}{Constraint}[section]
\newtheorem{definition}{Definition}[section]
\newtheorem{problem}{Problem}
\newcommand{\remove}[1]{}

\usepackage{graphicx,epsfig,subfig,float}
\usepackage[algoruled,linesnumbered]{algorithm2e}

\newcommand{\qedsymb}{\hfill{\rule{2mm}{2mm}}}
%\newenvironment{proof}{\begin{trivlist}
%\item[\hspace{\labelsep}{\bf\noindent Proof: }]}{\qedsymb\\\end{trivlist}}

\begin{document}

\title{Introduction to \LaTeX{}}
\author{Author's Name}

\maketitle

\begin{abstract}
This is abstract text: This simple document shows very basic features of \LaTeX{}.
\end{abstract}

\input{solution}

%\chapter{First Chapter}

\section{Introduction}

Here is the text of your introduction. We use some Latin nonsense text to fill
the paragraphs. This way the resulting document will look more like an actual
scientific paper or so. Here is an equation:

\begin{equation}
    \label{simple_equation}
    \alpha = \sqrt{ \beta }
\end{equation}

Now you don't need to read the text any further because it's just Lorem ipsum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation
ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor
in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui
officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


\subsection{Subsection Heading Here}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=3.0in]{myfigure}
    \caption{Simulation Results}
    \label{simulationfigure}
\end{figure}


\section{Conclusion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur.


\end{document}
